Essa dashboard foi criada através do entendimento dos dados recebidos. O intuito foi facilitar as decisões que serão tomadas por meio de uma visão mais clara dos indicadores baixo. 

Os indicadores que escolhi foram com base na importância deles para os objetivos da empresa. Dessa forma, escolhi os que demonstram o desempenho da empresa, como a quantidade de produtos vendidos por categoria e também por cliente, além do lucro obtido pela empresa a cada ano. Isso permite que seja possível analisar de forma preditiva e oferecer insights sobre possíveis tendências. 

A estruturação dos gráficos foi pensada para ser de fácil compreensão. Essa organização permite que seja possível a visualização de maneira rápida dos gráficos contidos. Em resumo, cada escolha feita durante o desenvolvimento desta dashboard foi orientada pela necessidade de fornecer informações relevantes para impulsionar o sucesso do negócio.